

Компьютер - электронно-вычислительная машина, один из типов, который включается в инвентаризацию.

Сотрудник - субъект трудового права, физическое лицо, работающее по трудовому договору у работодателя и получающее за это заработную плату.

Отдел - структурное подразделение за которым закрепляются сотрудники.

Комплектующее - аппаратное обеспечение, включает в себя все физические части компьютера.

Периферия - аппаратура, которая позволяет вводить информацию в компьютер или выводить её из него.

Производитель - это лицо или зарегистрированная компания, которая делает готовую продукцию из сырья, чтобы получить прибыль.



Модель
Инвентарный номер
Тип устройства